你好，欢迎光临，这对鱼很有趣，我有一条非常有趣的鱼要表演
你从这个小家伙开始，实际上是你放的烤箱手套
您的拇指放在腮中，然后可以拿起热锅，也可以追逐
人，如果他们表现不佳，但无论如何，食谱和我的第一个
想给你看的是一个叫烟熏黑线鳕杂烩的食谱，这是半个
汤和半鱼炖，现在可以做一个可爱的午餐或晚餐
一开始我从这里得到了6盎司熏制黑线鳕
在盘子里煮熟，我要用刀把它剥落
我所做的是用6盎司液体的牛奶，6盎司液体的水和
将月桂叶煮5分钟，然后我将其留在
将烹饪液浸泡15分钟，以便可以将所有液体抽出
可爱的黑线鳕风味，这是我装在水壶里的液体
我只提取月桂叶，因为我们现在不想要它了，
我要用汤做的酱料是在这里的锅里做的，
我只有一半的洋葱，把它切成小块，出汗了一半
一盎司黄油，我要加一点点厚度
汤一点点的厚度，我们不要太多，所以只是一茶匙
里面装满面粉，搅拌直到面粉光滑为止，然后加入一点点
少量的鱼汤只是用来混合面粉，然后您可以添加
其余的鱼汤倒进去，然后刚好上升到
沸点在那里，我要添加一半的煮好的黑线鳕
切成片状，接下来要去，然后我要等
为了达到沸腾点
只是为了让增稠作用来完成它的工作，然后让它变成一个
轻轻地point一下，然后关闭热量，这将成为现在
搅拌器，并搅拌成光滑的果泥，因此我们将其弹出
搅拌器现在站立得很好，万一您被溅到了
盖上，然后我们将其融合
现在那应该是一个很好的光滑果泥，我将其放回锅中，
在这个阶段，您需要品尝一下以检查调味料是否顺滑
果泥在那里，我认为如果将其增强一点点就可以了
柠檬汁约一勺甜品柠檬汁，然后其余的
熏黑线鳕就这样分成小块，然后带上它
到温和的文火，我希望它成为温和的文火的原因是
因为下一个成分是鸡蛋这是熏制黑线鳕杂烩
如果您不只是通过煮鸡蛋来煮鸡蛋，现在就可以
将它们直接倒入液体中，我认为这是偷猎的最佳方法
他们不用担心这很容易，但是有一件重要的事情要
请记住，如果
你把它煮沸，然后把鸡蛋塞进去，
分解并散布到您不希望发生的地方，所以就向上
轻轻地煮一会，把鸡蛋滑进去，然后将它煮得很温和
呈现出紧凑的外形